---
title: Impressum
layout: default
navigation: 1
---

# Impressum

(Geman law demands this.)

Dieser Podcast ist ein privates und nicht-kommerzielles Projekt von
[Julian Stecklina und Florian Pester](mailto:podcast@ukvly.org).

## Angaben gem. § 5 TMG:


Julian Stecklina

C/Gloria Fuertes 1

07009 Palma

Spain

## Kontaktaufnahme

Telefon: +4935132011597

E-Mail: js@syslog.show

## Haftung für Inhalte

Alle Inhalte unseres Internetauftritts wurden mit größter Sorgfalt und
nach bestem Gewissen erstellt. Für die Richtigkeit, Vollständigkeit
und Aktualität der Inhalte können wir jedoch keine Gewähr
übernehmen. Als Diensteanbieter sind wir gemäß § 7 Abs.1 TMG für
eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen
verantwortlich. Nach §§ 8 bis 10 TMG sind wir als Diensteanbieter
jedoch nicht verpflichtet, übermittelte oder gespeicherte fremde
Informationen zu überwachen oder nach Umständen zu forschen, die auf
eine rechtswidrige Tätigkeit hinweisen. Verpflichtungen zur Entfernung
oder Sperrung der Nutzung von Informationen nach den allgemeinen
Gesetzen bleiben hiervon unberührt.

Eine diesbezügliche Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der
Kenntniserlangung einer konkreten Rechtsverletzung möglich. Bei
Bekanntwerden von den o.g. Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte
unverzüglich entfernen.

## Haftungsbeschränkung für externe Links

Unsere Webseite enthält Links auf externe Webseiten Dritter. Auf die
Inhalte dieser direkt oder indirekt verlinkten Webseiten haben wir
keinen Einfluss. Daher können wir für die „externen Links“ auch keine
Gewähr auf Richtigkeit der Inhalte übernehmen. Für die Inhalte der
externen Links sind die jeweilige Anbieter oder Betreiber (Urheber)
der Seiten verantwortlich.

Die externen Links wurden zum Zeitpunkt der Linksetzung auf eventuelle
Rechtsverstöße überprüft und waren im Zeitpunkt der Linksetzung frei
von rechtswidrigen Inhalten. Eine ständige inhaltliche Überprüfung der
externen Links ist ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung
nicht möglich. Bei direkten oder indirekten Verlinkungen auf die
Webseiten Dritter, die außerhalb unseres Verantwortungsbereichs
liegen, würde eine Haftungsverpflichtung ausschließlich in dem Fall
nur bestehen, wenn wir von den Inhalten Kenntnis erlangen und es uns
technisch möglich und zumutbar wäre, die Nutzung im Falle
rechtswidriger Inhalte zu verhindern.

Werden uns Rechtsverletzungen bekannt, werden die externen Links durch
uns unverzüglich entfernt.

# Datenschutz

Diese Website setzt weder Cookies noch werden personenbezogene Daten
gespeichert.

Der Subscribe-Button ("Podlove Subscribe button") wird von einem
externen Server ("Podlove CDN" / "KeyCDN") geladen. Bitte lesen sie
das dazugehörige [GDPR statement](https://www.keycdn.com/gdpr).

# License

<a rel="license"
href="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/"><img
alt="Creative Commons License" style="border-width:0"
src="https://i.creativecommons.org/l/by-sa/4.0/88x31.png" /></a><br
/><span xmlns:dct="http://purl.org/dc/terms/"
property="dct:title">Syslog Podcast</span> by <span
xmlns:cc="http://creativecommons.org/ns#"
property="cc:attributionName">Florian Pester and Julian
Stecklina</span> is licensed under a <a rel="license"
href="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/">Creative Commons
Attribution-ShareAlike 4.0 International License</a>.

# Credits

Teile dieses Impressums wurden freundlicherweise von
[www.jurarat.de](https://jurarat.de) zur Verfügung gestellt.
